### CC Antya 6.237

> amānī mānada hañā kṛṣṇa-nāma sadā la'be
> vraje rādhā-kṛṣṇa-sevā mānase karibe

*ама̄нӣ*—не ожидая никакого почтения; *ма̄на-да*—оказывая почтение другим; *хан̃а̄*—становясь; *кр̣шн̣а-на̄ма*—святое имя Господа; *сада̄*—всегда; *ла’бе*—ты должен повторять; *врадже*—во Вриндаване; *ра̄дха̄-кр̣шн̣а-сева̄*—служение Радхе и Кришне; *ма̄насе*—в уме; *карибе*—ты должен совершать.

**«Не ожидай почтения, но оказывай всякое почтение другим. Всегда повторяй святое имя Господа Кришны и в уме своём служи Радхе и Кришне во Вриндаване.**

Шрила Бхактивинода Тхакур говорит в своей «Амрита-праваха-бхашье», что, когда мужчина и женщина вступают в брак, они производят на свет детей и так запутываются в семейной жизни. Разговоры о такой семейной жизни называются грамья-катхой. Человек в отречённом укладе жизни никогда не позволяет себе ни слушать, ни говорить о подобных предметах. Ему не следует есть вкусные яства, ибо это не подобает человеку в отречённом укладе жизни. Ему следует выказывать всякое почтение другим, но не ожидать почтения к себе. Так человеку надлежит повторять святое имя Господа и думать о том, как служить Радхе и Кришне во Вриндаване.
